♪No matter how far the road is, don’t be afraid♪
♪ไม่ว่าถนนจะไกลแค่ไหน ก็ไม่กลัว♪
♪Love is gentle and caring♪
♪ ความรักนั้นอ่อนโยนและห่วงใย ♪
♪Those wounds will definitely scab over♪
♪บาดแผลเหล่านั้นจะ กลายเป็นสะเก็ดอย่างแน่นอน♪
♪Everything gathers into the flower of time♪
♪ทุกสิ่งรวมตัวกันเป็นดอกไม้แห่งกาลเวลา♪
♪ Someone will pick it up for you eventually ♪
♪ในที่สุดก็มีคน มารับมันให้คุณ♪
♪Keep going, you won’t be alone♪
♪ก้าวต่อไป คุณจะไม่โดดเดี่ยวอีกต่อไป♪
♪Conversation with time♪
♪ สนทนากับเวลา ♪
♪The light falls gently, just take it as her answer♪
♪แสงตกลงมาอย่างแผ่วเบา ให้คิดว่ามันเป็นคำตอบของเธอ♪
♪May you have him in the sea of ​​people♪
♪ขอพระองค์ อยู่กลางทะเลแห่งผู้คน♪
♪Live a simple and peaceful life♪
♪ใช้ ชีวิตที่เรียบง่ายและสงบสุข♪
♪Understand that life is full of regrets♪
♪ เข้าใจว่าชีวิต เต็มไปด้วยความเสียใจ ♪
♪But, you still love♪
♪อย่างไรก็ตาม คุณยังคงรัก♪
♪This winter and summer♪
♪ฤดูหนาวและฤดูร้อนนี้♪
[Love is the panacea] [Episode 4]
[ความรักคือยาครอบจักรวาล] [ตอนที่ 4]
[2022 Sichuan Province Characteristic Support Artworks]
[มณฑลเสฉวนนำเสนอผลงานศิลปะที่ได้รับการสนับสนุน ในปี 2022]
[Diadaptasi dari novel "Zhi Yu Zhe" karya Ning Meng Xi Yan]
[Diadaptasi มาจากนวนิยายเรื่อง "Zhi Yu Zhe" karya Ning Meng Xi Yan]
[Lakaya] [Operating Room]
[ลาคายา] [ห้องผ่าตัด]
Damn it!
สาปแช่ง!
Now I'm still in the hospital.
ตอนนี้ฉันยังอยู่ที่โรงพยาบาล
Why did the police want my blood test results?
ทำไมตำรวจถึงมี ผลตรวจเลือด?
Which Chinese woman intervened?
ผู้หญิงจีนคนไหนเข้ามาแทรกแซง?
Don't let me meet him.
อย่าให้ฉันต้องเจอเขา
This is your medicine for five days.
นี่คือยาของคุณเป็นเวลาห้าวัน
Okay, I already knew that.
โอเค ฉันรู้แล้ว
Aura.
รัศมี
Are you the Chinese woman who helped me before?
คุณเป็นผู้หญิงจีน ที่เคยช่วยเหลือฉันมาก่อนหรือเปล่า?
not me.
ไม่ใช่ฉัน.
However, he is my friend.
อย่างไรก็ตามเขาเป็นเพื่อนของฉัน
Where can I find it?
ฉันจะหามันได้ที่ไหน?
what are you looking for?
คุณกำลังมองหาอะไร?
Of course I have to thank him.
แน่นอน ต้องขอบคุณเขา
He saved my life.
พระองค์ทรงช่วยชีวิตฉันไว้
Namanya Su Wei'an.
นามานยา ซู เว่ยอัน.
He also works at this hospital.
เขาทำงานที่โรงพยาบาลแห่งนี้ด้วย
Doctor Gu, take a look.
หมอกูลองดูสักครู่นะครับ
have a good rest.
พักผ่อนเยอะๆนะ
You told him.
คุณบอกเขา.
Post-operative recovery was excellent.
การฟื้นตัวหลังการผ่าตัดทำได้ดีเยี่ยม
You can go home anytime.
คุณสามารถกลับบ้านได้ตลอดเวลา
OK
ดี.
Post-operative recovery was excellent.
การฟื้นตัวหลังการผ่าตัดทำได้ดีเยี่ยม
Here is the fee list.
นี่คือรายการต้นทุน
After payment, you can go through the discharge procedures.
เมื่อชำระเงินแล้วคุณสามารถดูแล ขั้นตอนการออกจากโรงพยาบาลได้
Here is the fee list.
นี่คือรายการต้นทุน
Here is your list of expenses.
นี่คือรายการค่าใช้จ่ายของคุณ
[Total cost after tax $10,021.15]
[ต้นทุนรวมหลังหักภาษี $10,021.15]
So sad.
เศร้าโศก.
Why is it so expensive?
ทำไมมันแพงจัง?
Where can I get so much money to give you?
ฉันจะหาเงินมากขนาดนั้น ให้พวกคุณได้ที่ไหน?
Why save me?
ช่วยฉันทำไม?
This money should not be paid by me.
ฉันไม่ควรจ่ายเงินจำนวนนี้
The Chinese woman who saved me should pay the price!
หญิงจีน ที่ช่วยฉันควรจะชดใช้!
- where is he? - He's crazy.
- เขาอยู่ที่ไหน? - เขาบ้า.
Where?
ที่ไหน?
Why save me?
ช่วยฉันทำไม?
Are you OK?
คุณสบายดีใช่ไหม?
I am fine.
ฉันสบายดี.
But will Wei An be okay?
อย่างไรก็ตาม Wei'an จะสบายดีใช่ไหม?
I just said that Wei An saved him.
ฉันแค่บอกว่าเว่ยอัน ช่วยเขาไว้
Why are you telling him this?
ทำไมคุณถึงบอกเขาเรื่องนี้?
so...
ดังนั้น...
he ask me.
เขาถามฉัน.
You tell him,
คุณบอกเขาว่า
I signed the medical bills.
ฉันเป็นคนเซ็นค่ารักษาพยาบาลเอง
I was the one who submitted the blood test results to the police.
ฉันเป็นคนส่งผลการตรวจเลือด ให้ตำรวจ
It has nothing to do with anyone else.
มันไม่เกี่ยวอะไรกับคนอื่นเลย
Translate what I said.
แปลตามคำพูดของฉัน
what did he say?
เขาพูดว่าอะไร?
Dr. Gu
หมอกู
Who submits your blood test results to the police.
ที่ส่งผลการตรวจเลือดของคุณ ให้ตำรวจ
you?
คุณ?
oops!
อ้าว!
Come on, hit me.
มาเลยตีฉัน
quickly.
เร็ว.
Do not touch me!
อย่าแตะต้องฉัน!
What are you doing?
คุณกำลังทำอะไร?
Let me go!
ปล่อยฉันไป!
Let me find that woman!
ให้ฉันไปหาผู้หญิงคนนั้นเถอะ!
Are you that Chinese woman?
คุณคือผู้หญิงจีนคนนั้นใช่ไหม?
Why save me?
ช่วยฉันทำไม?
OMG.
ความดีของฉัน
Doctor Gu, were you okay just now?
หมอกู เมื่อกี้คุณสบายดีใช่ไหม?
I am fine.
ฉันสบายดี.
what happened?
เกิดอะไรขึ้น
Wei'an.
เว่ยอัน.
people you helped
คนที่คุณช่วยเหลือ
Is a madman.
เป็นคนบ้า
He can't afford medical bills
เขาไม่สามารถจ่ายค่ารักษาพยาบาลได้
Instead, I blame you for being too involved.
แต่ฉันตำหนิคุณที่มีส่วนร่วมมากเกินไป
sorry.
ขอโทษ.
I did not do it on purpose
ฉันไม่ได้ทำมันโดยตั้งใจ
Let him know you saved him.
ให้เขารู้ ว่าคุณช่วยเขาไว้
Is this person still experiencing side effects from the surgery?
บุคคลนี้ยังมี ผลข้างเคียงจากการผ่าตัดหรือไม่?
Has the blood clot in your brain not been cleared yet?
ลิ่มเลือดในสมองของเขา ยังไม่หายไปใช่ไหม?
of.
ของ.
The surgery was very successful.
การดำเนินการประสบความสำเร็จอย่างมาก
The blood clot has been cleared .
ลิ่มเลือดได้รับการทำความสะอาด อย่างดี
He can go home at any time.
เขาสามารถกลับบ้านได้ตลอดเวลา
You know he drove drunk and caused an accident
คุณรู้ไหมว่าเขาเมาแล้วขับ และทำให้เกิดอุบัติเหตุ
Yet such a successful operation was performed.
แต่ก็ยังคงดำเนิน การได้สำเร็จเช่นนี้
As a doctor,
ในฐานะแพทย์
Can't decide who deserves to die.
ตัดสินใจไม่ได้ว่าใครสมควรตาย
You can only decide who survives.
คุณสามารถกำหนดได้ว่าใครสามารถมีชีวิตอยู่ได้เท่านั้น
also,
นอกจากนี้,
do not you
ไม่ใช่คุณ
Who saved the patient?
ใครช่วยชีวิตคนไข้?
Doctor Gu.
หมอกู.
Didn't you just ask me to tell that person?
คุณไม่บอกให้ฉันบอก คนนั้น เหรอ?
If you are the person submitting your blood test results to the police?
หากคุณเป็นผู้ส่ง ผลการตรวจเลือดให้ตำรวจ?
Why attack Wei'an now?
เหตุใดจึงโจมตีเว่ยอันอีกครั้งตอนนี้?
You are hurt.
คุณบาดเจ็บ.
It hurts, doesn't it?
มันเจ็บใช่มั้ย?
Wei'an.
เว่ยอัน.
Didn't you mean the surgeon's hands?
คุณไม่ได้บอกว่ามือของศัลยแพทย์เหรอ?
More valuable than gold?
มีค่ามากกว่าทองคำเหรอ?
how about this?
แล้วเรื่องนี้ล่ะ?
I am fine.
ฉันสบายดี.
It doesn't matter.
มันไม่สำคัญ
Maybe it doesn't matter.
บางทีมันอาจจะไม่เป็นไร
You're bleeding too much.
เลือดของคุณไหลมาก
- Ayo. - Wei'an.
- อ้าว. - เว่ยอัน.
- You should go check with Dr. Gu immediately. - Dr. Gu.
- คุณรีบตรวจสอบกับหมอกู - หมอกู.
- Your wounds must be bandaged immediately. - I am fine.
- ต้องพันผ้าพันแผลทันที - ฉันสบายดี.
Come on, hurry up and go.
เอาล่ะไปเร็วเข้า
Wei An, please leave quickly.
เว่ยอัน เจ้าไปเร็วเข้า
It's enough.
พอแล้ว.
The head nurse and others are very professional.
หัวหน้าพยาบาลและคนอื่นๆ มีความเป็นมืออาชีพมาก
Let them do it.
ปล่อยให้พวกเขาทำ
You are too stubborn to compromise.
คุณเป็นคนดื้อรั้นจริงๆ คุณไม่สามารถประนีประนอมได้
[Where to see the night rainbow in Lakaya]
[จะดูรุ้งกลางคืน ที่ Lacaya ได้ที่ไหน]
boss.
บอส
These are all my picks for French translations.
นี่คือนักแปลภาษาฝรั่งเศสทั้งหมดที่ ฉันเลือก
All have overseas experience.
ล้วนมีประสบการณ์ในต่างประเทศ
You just put it there.
คุณเพียงแค่วางมันไว้ที่นั่น
This one is not bad.
อันนี้ก็ไม่เลว
Age 28 years old.
อายุ 28 ปี.
Graduate of Beijing Foreign Studies University,
สำเร็จการศึกษาจาก มหาวิทยาลัยภาษาต่างประเทศปักกิ่ง
Majored in French.
วิชาเอกภาษาฝรั่งเศส
[Translator resume]
[ประวัตินักแปล]
Graduate student in Paris.
นักศึกษาระดับบัณฑิตศึกษาในกรุงปารีส
The woman who went to school in Paris,
ผู้หญิงที่ไปโรงเรียนในปารีส
Is it possible to live in pain in Lakaya?
เป็นไปได้ไหมที่จะอยู่ในความทุกข์ยากใน Lacaya?
this.
นี้.
He is 44 years old.
เขาอายุ 44 ปี
【Resume】 Looks like a diligent person.
[Personal Resume] ดูเป็นคนประเภทขยัน
how?
ยังไง?
At this age, there are parents and children,
ในวัยนี้มีทั้ง พ่อแม่และลูกเล็กๆ
Can I work away from home?
ฉันสามารถทำงานนอกบ้านได้ไหม?
So, just this one.
แล้วอันเดียวนี้..
this.
นี้.
Sudahlah, Fang Mingfan.
สุดะห์ละห์, ฟาง หมิงฟาน.
Looking for French translation,
ต้องการหานักแปลภาษาฝรั่งเศส
You have to look for it slowly.
จะต้องค่อยๆค้นหา
Too much haste will not lead to good results.
การเร่งรีบ จะไม่ให้ผลลัพธ์ที่ดี
Finding the right person isn't easy.
มันไม่ง่ายเลยที่จะหาสิ่งที่ถูกต้อง
So, we have to choose the best.
เราจึงต้องเลือกสิ่งที่ดีที่สุด
Choose the best.
เลือกที่ดีที่สุด.
Before,
ก่อนหน้านี้,
You told me to find someone new immediately
คุณบอกให้ฉัน หาคนใหม่ทันที
To replace the Su translator,
เพื่อมาแทนที่นักแปลซู
There's no rush now
ตอนนี้ไม่มีการเร่งรีบอีกต่อไป
Even search slowly.
แม้กระทั่งการค้นหาอย่างช้าๆ
The boss's heart is hard to fathom.
ดวงใจของบอสยากจะคาดเดา
Is there anything else you need to do?
คุณยังมีอะไรอีกที่ต้องทำอีกไหม?
boss.
บอส
Look no further. check it out.
ไม่ต้องมองอีกต่อไป เพียงแค่ดูสิ่งนี้
I actually have feelings for some of them
ฉันรู้สึกถึงคนเหล่านี้จริงๆ
Pretty good.
ค่อนข้างดี.
These two are as good as Translator Su.
สองคนนี้เก่งพอๆ กับนักแปลซู
How about choosing between two alternatives?
ลองเลือกสองทางเลือกดูไหม?
What if translator Su resigns one day?
จะเกิดอะไรขึ้นถ้านักแปลซู ลาออกสักวันหนึ่ง?
After all, translators’ salaries are not high.
ท้ายที่สุดแล้วเงินเดือนนักแปลก็ไม่มาก
These two people, right?
สองคนนี้ใช่ไหม?
OK
ดี.
If you think they're good enough,
หากคุณรู้สึกว่าพวกเขาดีพอ
i can consider
ฉันสามารถพิจารณาได้
Replace Jiang Translator.
เข้ามาแทนที่นักแปลเจียง
unnecessary.
ไม่จำเป็น.
I think this is good enough.
ฉันคิดว่ามันดีพอแล้ว
The translator Su is quite good.
ผู้แปลซูค่อนข้างดี
No need to change.
ไม่จำเป็นต้องเปลี่ยน
I'm leaving first, boss.
ฉันไปก่อนนะบอส
Mari, Wei'an.
มาริ, เว่ยอัน.
This is physical tea
นี่คือชาความแข็งแกร่ง
That Dr. Gu asked me to soak it for you.
ที่หมอกูขอให้ชงให้
After drinking it, your enthusiasm and energy will be doubled.
หลังจากดื่มแล้ว ความกระตือรือร้นและพลังงานของคุณจะเพิ่มขึ้นเป็นสองเท่า
Right or wrong?
จริงหรือเท็จ?
(See. You still need my help, right?)
(ดูสิ ยังต้องการความช่วยเหลือจากฉันใช่ไหม?)
OK
ดี.
Yeah, Kan?
ใช่ไหมล่ะ?
What's this?
นี่คืออะไร?
Cabinda bark.
เปลือกไม้เคบินดา.
What’s wrong with you?
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ?
what happen.
เกิดอะไรขึ้น.
Cabinda bark?
เปลือกต้นเคบินดา?
correct.
ถูกต้อง.
this.
นี้.
Stop drinking.
อย่าดื่มมันอีก
Why?
ทำไม
This is a powerful drug used by men.
นี่เป็นยาที่ทรงพลัง ที่ผู้ชายใช้
are you sure
คุณแน่ใจไหม
Gu Yunzheng wants me to drink?
Gu Yunzheng อยากให้ฉันดื่มมันเหรอ?
Is there such a thing?
มีแบบนี้ด้วยเหรอ?
Doctor Gu.
หมอกู.
He must have been deceived by the advertising.
เขาคงถูกโกหกโดยการโฆษณา
I'll ask him.
ฉันจะถามเขา
I asked him (past tense.
ฉันถามเขา.
Doctor Gu.
หมอกู.
What's this?
นี่อะไรน่ะ?
Wei An saw that your hand was injured and you couldn't touch the water.
Wei'an เห็นว่ามือของคุณได้รับบาดเจ็บ และไม่สามารถสัมผัสน้ำได้
He washes and folds clothes for you on purpose,
เขาจงใจซัก และพับเสื้อผ้าของคุณ
Let me hand it to you.
ขอให้ฉันส่งมันไปให้คุณ
Why didn't he take it himself?
ทำไมเขาไม่รับเองล่ะ?
Wei An is this person
เว่ยอันคือคนนั้น
Very shy.
อายมาก.
Just know it in your heart.
แค่รู้อยู่แก่ใจ..
Oh yeah, don't ask him.
เออ อย่าถามเขาสิ
He would blame me.
เขาจะตำหนิฉัน
You tell him that he washes well.
คุณบอกเขาว่า เขาล้างได้ดี
No need to wash it next time.
ครั้งต่อไปไม่ต้องซัก
Jiang.
เจียง.
You actually gave it to Su Translator
คุณให้นักแปลซูจริงๆ
Drink the bark of the cabinda tree?
ดื่มเปลือกของต้นเคบินดาหรือ?
bad.
แย่.
The reputation of the boss lasts a lifetime
ชื่อเสียงของเจ้านายคือตลอดชีวิต
It has been destroyed by you.
มันถูกทำลายโดยคุณ
I have no idea.
ฉันไม่รู้.
I saw it written at the kiosk
ฉันเห็นมันเขียนอยู่บนตู้
Youthful and anti-fatigue.
อ่อนเยาว์และต่อต้านความเหนื่อยล้า
So, I bought it immediately.
ฉันก็เลยซื้อมันทันที
who knows.
ใครจะรู้.
What do you want from all this?
คุณต้องการอะไร จากการทำทั้งหมดนี้?
I believe that the driver was the cause of the accident
ฉันทำให้ คนขับเป็นผู้กระทำความผิดในอุบัติเหตุ
Resentful of Wei An,
มีความแค้นเคืองกับเว่ยอัน
And injured Dr. Gu's hand.
และได้รับบาดเจ็บที่มือของหมอกู
I want to do something for them.
ฉันอยากจะทำ อะไรสักอย่างเพื่อพวกเขา
Besides, I also know Su Wei'an very well.
นอกจากนี้ ฉันยัง เข้าใจซู่เหว่ยอันเป็นอย่างดี
Wait for it to move on its own,
รอให้มันเคลื่อนไปเอง
I don't know how long I have to wait.
ฉันไม่รู้ว่าต้องรอนานแค่ไหน
However,
อย่างไรก็ตาม,
You will only make the situation more difficult.
คุณแค่ทำให้ สถานการณ์ยากขึ้น
Need anything more to say?
คุณจำเป็นต้องพูดอะไรอีกไหม?
Annoying.
ระคายเคือง
I just want to correct a mistake
ฉันแค่อยากจะแก้ไขสิ่งที่ผิด
But now everything becomes more serious.
แต่ตอนนี้ทุกอย่าง ยิ่งจริงจังมากขึ้น
It's okay, Jiang.
ไม่เป็นไรนะเจียง
Having friends like you ready to help,
มีเพื่อนเช่นคุณ ที่พร้อมจะช่วยเหลือเสมอ
Su Anan must be very happy.
ซูเว่ยอันคงจะมีความสุขมาก
I think you are cute.
ฉันพบว่าคุณน่ารักมาก
I also want to have a father...
ฉันเองก็อยากมีพ่อเหมือนกัน...
Friends like you.
เพื่อนเหมือนคุณ
friend.
เพื่อน.
Aren't we already friends?
เราสองคนเป็นเพื่อนกันไม่ใช่เหรอ?
The boss's hand is almost healed.
มือของบอสเกือบจะหายดีแล้ว
How long will it take me to do laundry?
ฉันต้องซักเสื้อผ้านานแค่ไหน?
Wash until their relationship bears sweet fruit
ล้างจนกว่า ความสัมพันธ์ของพวกเขาจะออกผลหวาน
And forever united.
และรวมกันเป็นหนึ่งตลอดไป
OK
ดี.
stop.
หยุด.
Boss, aren't you going to play on the weekend?
บอส สุดสัปดาห์ไม่ไปเล่นเหรอ?
What happened to your T-shirt?
มีอะไรผิดปกติกับเสื้อยืดของคุณ?
Why?
ทำไม
Did Su Weian wash your clothes too?
ซูเว่ยอันซักผ้าของคุณด้วยหรือเปล่า?
of.
ของ.
Yes or no.
ใช่หรือไม่.
Whose clothes do you think I wash?
เสื้อผ้าของใครที่คุณบอกว่าฉันซัก?
I told you,
ฉันบอกคุณแล้ว,
Translator Su, who loves money as much as his life,
นักแปล ซู ผู้รักเงินเหมือนชีวิต
Where can I do other people’s laundry for free?
ที่ไหนจะช่วยคนอื่น ซักเสื้อผ้าได้ฟรีๆ
That's true.
ถูกแล้ว.
Seperti Dokter Gu Yunzheng
เซเปอร์ติ ด็อกเตอร์ กู่ หยุนเจิ้ง
They drink the bark of the cabinda tree every day,
ผู้ซึ่งดื่ม เปลือกของต้นเคบินดาทุกวัน
He must be in good health.
สภาพร่างกายของเขาต้องดีมาก
Maybe you need someone else
บางทีก็จำเป็นต้องมีคนอื่น
Help him do this kind of physical work?
ช่วยเขาทำงาน ทางกายภาพแบบนี้เหรอ?
When did I start drinking cabinda bark?
ฉันจะดื่ม เปลือกต้น Cabinda ตั้งแต่เมื่อไหร่?
Jiang Muying.
เจียง มู่หยิง.
I 'll calculate it with you later .
ภายหลังฉัน จะคำนวณกับคุณ
Su translator's time is precious;
เวลาของนักแปลซูมีค่า
I can't accept it.
ฉันไม่สามารถยอมรับมันได้
after,
ภายหลัง,
Don't use my name to help anymore.
อย่าใช้ชื่อของฉัน เสนอความช่วยเหลืออีก
Dr. Gu is so busy
หมอกูงานยุ่งมาก
Then my question
ต่อมาปัญหาของฉัน
Doctor Gu doesn’t have to worry.
หมอกูก็ไม่จำเป็นต้องกังวลเช่นกัน
follow me.
มากับฉัน.
Director Su.
หัวหน้าซู.
Please have some tea.
ขอชาหน่อย.
What kind of tea is this?
นี่ชาอะไรอีกคะ?
Answer, Chief.
ตอบครับหัวหน้า.
This is tea
นี่คือชา
I bought, brewed and served it myself
ซึ่งข้าพเจ้าซื้อและชง และถวายเอง
To the chief.
ถึงหัวหน้า
So, absolutely no more questions.
ดังนั้นไม่มีปัญหาอีกต่อไปแน่นอน
OK, let's go.
ดีไป
Is the chief not going to be angry with his servant again?
หัวหน้าไม่โกรธ คนรับใช้แล้วใช่ไหม?
If you do it again,
ถ้าทำอีก
I will punish you.
ฉันจะลงโทษคุณ
You're too involved in your role, aren't you?
คุณก็มีบทบาทของคุณมากเกินไปใช่ไหม?
Do you really think of yourself as the chairman?
คิดว่าตัวเองเป็นประธานจริงหรือ?
I tell you, if you treat me badly again
ฉันจะบอกคุณ ถ้าคุณใจร้ายกับฉันอีกครั้ง
I'm going to punish you, you hear me?
ฉันจะลงโทษคุณ คุณได้ยินไหม?
Angry at me again.
หายโกรธฉันอีกแล้ว
November 1st?
แรกของเดือนพฤศจิกายน?
Not tomorrow?
พรุ่งนี้ไม่ใช่หรอ?
What important day is tomorrow?
พรุ่งนี้เป็นวันสำคัญอะไร?
Tomorrow is the market opening day
พรุ่งนี้เป็นวันเปิดตลาด
Champion Lakaya coffee beans.
เมล็ดกาแฟแชมป์ลาคายา.
The event starts at 7am.
กิจกรรมเริ่มเวลาเจ็ดโมงเช้า
First come, first served.
มาก่อนได้ก่อน.
After all, the event only happens once a year.
เพราะ กิจกรรมนี้จะเกิดขึ้นเพียงปีละครั้งเท่านั้น
You may or may not be rich, it depends on tomorrow!
รวยหรือไม่ก็ได้ ขึ้นอยู่พรุ่งนี้!
In that case, I will go with you.
หากเป็นกรณีนี้ ฉันจะไปกับคุณไป
You can use me as your assistant.
คุณรับฉันเป็นผู้ช่วยของคุณ
You make it sound like it's true.
คุณกำลังพูดเหมือนมันเป็นเรื่องจริง
can you wake up?
คุณตื่นได้ไหม?
If you can't wake me up.
ปลุกฉันหน่อยถ้าคุณทำไม่ได้
You woke me up.
คุณทำให้ฉันตื่น
OK
ดี.
I'm sleeping now too.
ตอนนี้ฉันก็กำลังนอนเหมือนกัน
I will definitely wake up.
ฉันตื่นได้แน่นอน
Remember, wake me up, okay!
จำไว้ว่าปลุกฉันโอเค!
(Before dawn)
(ยังไม่สว่างเลย)
(Is he sleepwalking?)
(เขากำลังเดินละเมอหรือเปล่า?)
[Friendship RS]
[มิตรภาพอาร์เอส]
How much is the fare to Jalan Raya No.? 69?
ค่าโดยสาร ไป Jalan Raya No. เท่าไหร่ 69?
It was still dark and the speed had doubled.
มันยังมืดอยู่ อัตราเพิ่มขึ้นสองเท่า
Very expensive. It's daybreak now.
แพงมาก. ตอนนี้เป็นเวลากลางวันแล้ว
Is it possible to make the price non-negotiable?
เป็นไปได้ไหมที่จะทำให้ราคาไม่สามารถต่อรองได้?
(Where is he going so early in the morning?)
(แต่เช้าเขาจะไปไหน?)
Okay, that's it.
นั่นแหละครับ
Su Wei'an.
ซูเว่ยอัน.
this morning,
เช้านี้,
where are you going?
คุณกำลังจะไปไหน?
It seems I don't need to tell you where I'm going.
ดูเหมือนว่าฉันไม่จำเป็นต้องบอก คุณว่าฉันกำลังจะไปไหน
Where else are you going?
คุณจะไปไหนอีก?
I...
ฉัน...
I want to run in the morning.
อยากวิ่งตอนเช้า..
The doctor was already walking towards the square.
หมอกำลังเดิน ไปที่จัตุรัส แล้ว
There is a bus stop in front.
ด้านหน้ามีป้ายรถเมล์
Do you run along this route every morning?
ทุกเช้าคุณวิ่งไปตามเส้นทางนี้เหรอ?
Actually, where are you going so early?
จริงๆ แล้วคุณจะไปไหน แต่เช้าล่ะ?
Go to the morning market.
ไปตลาดเช้า.
What morning market?
ตลาดเช้าอะไร?
Today is the annual coffee bean competition.
วันนี้เป็นการ แข่งขันเมล็ดกาแฟประจำปี
A coffee bean champion is needed to gain representation in China.
ต้องการแชมป์เมล็ดกาแฟ เพื่อสิทธิการเป็นตัวแทนจีน
Fear of failure if you are late.
กลัวความล้มเหลวหากมาช้า
You really don't wake up in the morning with nothing to gain.
คุณไม่ได้ตื่นขึ้นมาในตอนเช้า โดยไม่ได้รับอะไรเลย จริงๆ
Go home and rest.
กลับบ้านและพักผ่อน
At half past nine, the first surgery.
เก้าโมงครึ่ง ปฏิบัติการครั้งแรก
Did you know that the first operation is at half past nine?
คุณรู้ไหมว่าการผ่าตัดครั้งแรก คือเก้าโมงครึ่ง?
If you're late, pay will be deducted, yes.
ถ้าช้าก็ลดเงินเดือนได้นะ
clam down.
ใจเย็น ๆ.
I would never delay the surgery.
ฉันจะไม่เลื่อนการผ่าตัดแน่นอน
I...
ฉัน...
I watched until you got in the car.
ฉันดูจนคุณขึ้นรถบัส
Go through the alley in front and you will reach the bus stop.
หลังจากผ่านซอยด้านหน้า ก็ถึงป้ายรถเมล์
Go home and rest.
กลับบ้านและพักผ่อน
Then, I ran all the way to the bus stop.
จากนั้น ฉันก็วิ่งไปจนถึงป้ายรถเมล์
up to you.
แล้วแต่คุณ.
Don't follow me again.
อย่ามากับฉันอีกต่อไป
There seems to be someone else in front.
ดูเหมือนว่าจะมีคนอยู่ข้างหน้า
Something seems wrong.
ดูเหมือนมีบางอย่างผิดปกติ
Oh no.
ไม่นะ.
Why does nothing good happen to you every time I meet you?
ทำไม ทุกครั้งที่เจอเธอจึงไม่มีอะไรดีเลย ?
let's go.
ไปกันเถอะ.
You hurt Paje and cost him a lot.
คุณทำร้าย ปาเจจนสูญเสียครั้งใหญ่
You can no longer escape today.
วันนี้พวกคุณหนีไม่พ้นอีกแล้ว
Paje? WHO?
ปาเจ? WHO?
You helped the driver who caused the accident.
คนขับที่ทำให้เกิด อุบัติเหตุที่คุณช่วยเหลือ
Don't be careless.
อย่าประมาท.
You confess to them,
คุณสารภาพกับพวกเขาว่า
If you are the person submitting your blood test results to the police?
หากคุณเป็นผู้ส่ง ผลการตรวจเลือดให้ตำรวจ?
Why?
ทำไม
Why do you think?
ทำไมคุณถึงคิด?
Aren't you worried that he has a grudge against you?
ไม่ใช่เพราะเขากังวลว่าเขามีความแค้นกับคุณใช่ไหม?
Why am I so unlucky?
ทำไมฉันถึงโชคร้ายขนาดนี้?
Why would I let someone like you follow me?
ทำไมฉันถึงยอมให้ คนอย่างเธอตามฉันมาล่ะ?
Not only can't I get money,
ไม่ใช่แค่ไม่ได้รับเงิน
But my down payment also increased.
แต่เงินดาวน์ของฉันก็เพิ่มขึ้นด้วย
Su Wei'an,kau...
ซูเว่ยอัน เกา...
Be careful.
ระวัง.
Stop fighting.
อย่าตีอีก.
Don't you want money?
พวกคุณไม่ต้องการเงินเหรอ?
I'll give you money.
ฉันจะให้เงินคุณ
hurry up!
รีบหน่อย!
Come on, hurry up and go.
เอาล่ะไปเร็วเข้า
The police are here.
ตำรวจมาแล้ว.
Su Wei'an.
ซูเว่ยอัน.
Su Wei'an!
ซูเว่ยอัน!
Is your hand okay?
มือของคุณสบายดีใช่ไหม?
My hands are fine.
มือของฉันสบายดี
Doctor on call.
คุณหมอเข้าเวร.
Who is the attending physician?
แพทย์ที่เข้ารับการรักษาคือใคร?
quickly!
เร็ว!
Boss, why him?
บอส ทำไมเขาถึงเป็นล่ะ?
Prepare for tomography now,
เตรียมเอกซเรย์ทันที
He was hit in the back of the head.
ด้านหลังศีรษะของเขาถูกกระแทก
Rule out intracranial hemorrhage.
วินิจฉัยภาวะตกเลือดในกะโหลกศีรษะ.
quickly!
เร็ว!
OK
ดี.
(I like.)
(ฉันชอบมัน.)
[RS Zhanghe, Kota Jinhai]
[อาร์เอส จางเหอ, โคตา จินไห่]
Pu Du.
ปากดู่.
Data from our second phase of research
ข้อมูลการวิจัยระยะที่สองของเรา
Not as ideal as imagined
มันไม่สมบูรณ์แบบอย่างที่คาดไว้
But everything is still under control.
แต่ทุกอย่างยังอยู่ ในขั้นควบคุม
I believe,
ฉันเชื่อ,
As long as the next funds are received on time,
ตราบใดที่กองทุนถัดไปตรงเวลา
We can still proceed as planned
เราก็ยังสามารถทำตามแผนเดิมได้
Conduct clinical trials.
เพื่อพัฒนาการทดลองทางคลินิก
This process is too slow.
กระบวนการนี้ช้าเกินไป
Can you speed up this process?
พวกคุณช่วยเร่งกระบวนการให้เร็วขึ้นได้ไหม?
I hope,
ฉันหวังว่า,
It entered clinical trials this year.
ปีนี้เข้าสู่ขั้นตอนการทดลองทางคลินิก
Scientific research must be conducted based on facts.
การดำเนินการวิจัยทางวิทยาศาสตร์ จะต้องอยู่บนพื้นฐานของข้อเท็จจริง
I've talked about this from the beginning, when you decide
ฉันได้พูดคุยเกี่ยวกับเรื่องนี้ตั้งแต่เริ่มต้น เมื่อคุณตัดสินใจ
Invest in HDQ39.
ลงทุนเพื่อ HDQ39
so,
ดังนั้น,
Still can't rush.
ยังเร่งไม่ได้
Yeah.
อ๋อ..
Yun Cheng is not an outsider.
หยุนเฉิงไม่ใช่คนนอก
Fathers must understand the pressure, too.
พ่อก็ต้องเข้าใจความกดดันด้วย
Dad doesn't know,
พ่อไม่รู้...
In order to raise funds for dad's research, Yuncheng
เพื่อระดม ทุนสำหรับการวิจัยของพ่อ หยุนเฉิง
How many drinks have you had with investors?
คุณดื่มไวน์ กับนักลงทุนมากแค่ไหน?
Pu Du.
ปากดู่.
My words are still the same.
คำพูดของฉันยังคงเหมือนเดิม
Carry out scientific research
การดำเนินการวิจัยทางวิทยาศาสตร์
It must be based on facts.
จะต้องอยู่บนพื้นฐานของข้อเท็จจริง
Seriousness and vigilance are our basic attitudes.
จริงจังและตื่นตัวเป็น ทัศนคติพื้นฐานของเรา
so,
ดังนั้น,
What we are studying is medicine
สิ่งที่เรากำลังวิจัยคือยา
And no other items are checked.
และไม่ตรวจสอบรายการอื่น
I already know.
ฉันรู้แล้ว
You are a local member
คุณเป็นสมาชิกท้องถิ่น
People who study Huntington's disease.
ผู้วิจัยโรคฮันติงตัน
I feel like peace has been handed over
ฉันรู้สึกสงบ
Research questions for you.
คำถามวิจัยสำหรับคุณ
You don't need to worry about money, either.
คุณไม่จำเป็นต้องกังวล เกี่ยวกับเงินทุน
OK
ดี.
Is your hand okay?
มือของคุณสบายดีใช่ไหม?
My hands are fine.
มือของฉันสบายดี
You are hurt.
คุณบาดเจ็บ.
It hurts, doesn't it?
มันเจ็บใช่มั้ย?
[Radiology]
[ภาควิชารังสีวิทยา]
boss.
บอส
Fortunately there was no intracranial hemorrhage
โชคดีไม่มี เลือดออกในกะโหลกศีรษะ
Just a mild concussion.
แค่การกระทบกระเทือนเล็กน้อย
Now you can relax, right?
ตอนนี้คุณสามารถผ่อนคลายได้แล้วใช่ไหม?
Are you hurt too?
คุณก็เจ็บเหมือนกันใช่ไหม?
The subject of your writing is just bullshit, right?
ธีมการเขียนของคุณเป็นแค่เรื่องไร้สาระใช่ไหม?
Where is your engineer mom?
แม่วิศวกรของคุณอยู่ที่ไหน?
Why does it never appear?
ทำไมมันไม่เคยปรากฏ?
Do n't you have a mother?
เป็นไปได้ไหมที่ คุณไม่มีแม่?
A child without a mother is like a grassroots.
ลูกที่ไม่มีแม่ก็เหมือนรากหญ้า
Your mother doesn't want you anymore.
แม่ของคุณไม่ต้องการคุณอีกต่อไป
You are grassroots.
คุณคือคนระดับรากหญ้า
You can't talk about my mother like that!
พูดแบบนั้นกับแม่ไม่ได้แล้ว!
My mother is in Lakaya.
แม่ของฉันอยู่ที่ลาคายา
He will be back soon.
เขาจะกลับมาเร็วๆ นี้
How dare you push him. Hit him!
กล้าดียังไงมาผลักเขา.. ตีเขา!
Your mother doesn't want you anymore.
แม่ของคุณไม่ต้องการคุณอีกต่อไป
You are grassroots.
คุณคือคนระดับรากหญ้า
You are a child without a mother.
คุณเป็นเด็กที่ไม่มีแม่
Did you quarrel with other children again?
ทะเลาะกับเด็กคนอื่นอีกแล้วเหรอ?
They say I don't have a mother.
พวกเขาบอกว่าฉันไม่มีแม่
Remember, don't let me see you lose next time.
จำเอาไว้ ครั้งหน้า อย่าให้ฉันเห็นเธอแพ้นะ
Dad, I'm sick.
พ่อครับ ผมป่วย.
Tears are the most useless thing
น้ำตาเป็นสิ่งที่ไร้ประโยชน์ที่สุด
In this world.
ในโลกนี้.
(Why?)
(ทำไม?)
(Why is he willing to die to protect me?)
(ทำไมเขายอมตาย เพื่อปกป้องฉัน?)
[Jiang Muying: Bibi Meilan, Wei'an terluka]
[เจียง มู่หยิง: บีบี เหมยหลาน, เว่ยอัน เทอร์ลูก้า]
Jiang.
เจียง.
Scallion pancake.
แพนเค้กต้นหอม
Just ready to cook.
แค่พร้อมที่จะปรุง
what is it?
มันคืออะไร?
Don’t like scallion pancakes?
ไม่ชอบแพนเค้กต้นหอมเหรอ?
Wei An was still injured.
เว่ยอันยังคงได้รับบาดเจ็บ
Now I should feel guilty
ตอนนี้ฉันควรจะรู้สึกผิด
It is true that I have no appetite for three days.
ไม่อยากอาหาร สามวันก็จริง
However, I saw your scallion pancakes.
อย่างไรก็ตาม ฉันเห็น แพนเค้กต้นหอมของคุณ
I still want to eat it, it tastes so good.
ฉันยังอยากกินมันมีกลิ่นหอมมาก
Why can I be so greedy?
ทำไมฉันถึงโลภได้ขนาดนี้?
Just eat it.
คุณเพียงแค่กิน
no problem.
ไม่มีปัญหา.
Su Wei'an was already conscious.
ซูเว่ยอันได้สติแล้ว
After all, the Boss has been keeping vigil beside him all night.
ท้ายที่สุดแล้ว บอสก็เฝ้าคอยอยู่เคียง ข้างเขา
However,
อย่างไรก็ตาม,
If it weren't for that time, I would have said a lot of things
ตอนนั้นถ้าไม่ใช่ เพราะผมพูดมาก
He couldn't be hurt.
เขาไม่อาจได้รับบาดเจ็บได้
As you said.
ตามที่คุณพูด.
In case the Boss’s medical skills are not high
เผื่อบอสไม่มี ทักษะทางการแพทย์ที่ดี
and save the driver who caused the accident.
และช่วยเหลือ ผู้ขับขี่ที่ทำให้เกิดอุบัติเหตุ
If RS de l'Amitie is not a coincidence
ถ้า RS de l'Amitie ไม่ใช่เรื่องบังเอิญ
Built near the accident site.
สร้างขึ้นใกล้จุดเกิดเหตุ
if not me
ถ้าไม่ใช่ฉัน
Help the driver who caused the accident
ช่วยเหลือ ผู้ขับขี่ที่เกิดอุบัติเหตุ
Blood alcohol content test.
การทดสอบระดับแอลกอฮอล์ในเลือด
If you sell wine,
ถ้าคุณขายเครื่องดื่มแอลกอฮอล์
Don't sell alcohol to drivers.
อย่าขายแอลกอฮอล์ให้คนขับ
Judging from your words,
จากคำพูดของคุณ
Then Su Wei'an couldn't be injured.
ซู่เหว่ยอันจึงไม่ได้รับบาดเจ็บ
Why do not you say it,
ทำไมไม่บอกว่า
If Godzilla hadn't saved the world
ถ้าไม่ใช่เพราะก็อดซิลล่า กอบกู้โลก
Then Su Wei'an won't be injured?
แล้วซูเว่ยอันจะไม่เจ็บเหรอ?
It also makes sense.
ก็สมเหตุสมผลเช่นกัน
Can be added next time.
ครั้งต่อไปคุณสามารถเพิ่มได้
Thanks.
ขอบคุณ.
You still come to comfort me.
คุณยังมาปลอบฉัน
(Oh yes!)
(โอ้ใช่!)
(current moment)
(ช่วงเวลาปัจจุบัน)
(Coincidence is the best opportunity)
(ความบังเอิญคือโอกาสที่ดีที่สุด)
(Wei An and Dr. Gu develop a relationship.)
(Wei'an และ Doctor Gu ปลูกฝังความรู้สึก)
(Slightly different from the script)
(มันแตกต่างจากสคริปต์เล็กน้อย)
(The hero saves the beauty,)
(พระเอกช่วยหญิงสาวสวย)
(But the results look much better.)
(แต่ผลลัพธ์ ดูดีขึ้นมาก)
(Jiang Muying, your words are unlucky.)
(เจียง มู่หยิง ​​คำพูดของคุณไม่ได้โชคร้าย)
(You are Cupid in love.)
(คุณคือกามเทพในความรัก)
Gu Yunzheng.
กู่ หยุนเจิง.
Why are you here?
ทำไมเธอถึงอยู่ที่นี่?
Where is Jiang?
เจียงไหน?
Did you just call me by my name?
คุณเพิ่งเรียกชื่อฉันเหรอ?
Did you dream about me?
คุณฝันถึงฉันเหรอ?
No.
เลขที่
If so, why did you call me by my name?
ถ้าเป็นเช่นนั้น ทำไมคุณถึงเรียกชื่อฉัน?
I...
ฉัน...
I want to say that I still owe you money now.
ฉันอยากจะบอกว่าเงินที่ฉันเป็นหนี้ คุณตอนนี้ก็ยังอยู่
What?
อะไร
Didn't you help me pay the fine at the police station?
คุณไม่ได้ช่วยฉันจ่ายค่าปรับ ที่โรงพักเหรอ?
This time, my representation failed;
คราวนี้ สิทธิในการเป็นตัวแทนของข้าพเจ้าล้มเหลว
The down payment and balance were gone, and even I was hurt.
เงินดาวน์และยอดคงเหลือสุดท้ายหายไป แม้ฉันจะได้รับบาดเจ็บด้วยก็ตาม
Enough to pay off all my debts.
ชำระหนี้ทั้งหมดก็พอแล้ว
if not you
ถ้าไม่ใช่คุณ
Who definitely wants to collect coffee beans and what are they?
ใครอยากเก็บ เมล็ดกาแฟแน่นอนมีอะไรบ้าง?
Impossible to be chased by bad guys.
เป็นไปไม่ได้ ที่จะถูกคนเลวไล่ตาม
That...
ที่...
Be careful.
คุณระมัดระวัง.
Even if all the bad guys come to attack you.
ทั้งๆ ที่คนเลวๆ เข้ามา โจมตีคุณเต็มไปหมด
you
คุณ
Sacrifice his life to protect me.
สละชีวิตเพื่อปกป้องฉัน
Is it because my life is precious?
เป็นเพราะชีวิตของฉันมีค่าหรือเปล่า?
Oh, Bernal.
โอ้ เบนาร์
Your life is more valuable than mine.
ชีวิตของคุณมีราคาแพงกว่าของฉัน
If you are still alive, you can save many more people.
คุณยังสามารถช่วยชีวิต ผู้คนได้มากขึ้นหากคุณมีชีวิตอยู่
Su Wei'an.
ซูเว่ยอัน.
Don't do this again.
อย่าทำเช่นนี้อีก
no one's life
ไม่มีชีวิตของใคร
This is worth more than other people's lives.
ซึ่งมีค่ามากกว่า ชีวิตของคนอื่น
Jiang.
เจียง.
Do you know?
คุณรู้หรือไม่?
Doctor Gu.
หมอกู.
Will you continue to stay with Wei An here?
คุณยังคงติดตาม Wei'an ที่นี่ต่อไปเหรอ?
Sorry to bother you, you are very considerate.
ฉันขอโทษที่รบกวนคุณ คุณเป็นคนมีน้ำใจมาก
What precautions?
ความสนใจอะไร?
He is my primary doctor.
เขาเป็นหมอของฉันที่รับผิดชอบ
Isn't this how it should be?
นั่นคือสิ่งที่ควรจะเป็นไม่ใช่เหรอ?
Understand the patient's condition?
เพื่อทำความเข้าใจสภาพของผู้ป่วย?
Later you
ต่อมาคุณ
Clean up all the weird stuff
ทำความสะอาดสิ่งแปลก ๆ ทั้งหมด
in his mind
ซึ่งอยู่ในหัวของเขา
To avoid wound infection.
เพื่อหลีกเลี่ยงการติดเชื้อที่บาดแผล
This is medical advice.
นี่คือคำแนะนำทางการแพทย์
OK
ดี.
Wei'an.
เว่ยอัน.
I really hope it's me who gets hurt.
ฉันหวังว่าคน ที่เจ็บก็คือฉัน จริงๆ
You must be very sick because you lost a lot of blood.
คุณต้องป่วยหนักแน่ๆ เพราะคุณมีเลือดออกมาก
It doesn't matter.
มันไม่สำคัญ
You know I'm not afraid of pain.
เธอก็รู้ว่าฉันไม่กลัวความเจ็บปวด
It will never happen again.
มันไม่สามารถเกิดขึ้นได้อีก
Don't go anywhere, just stay here.
อย่าไปไหน จง อยู่ที่นี่อย่างเชื่อฟัง
I know.
ฉันรู้.
Oh yes.
โอ้ใช่.
Don't tell my mom I'm hurt.
อย่าบอกแม่ เรื่องที่ฉันถูกทำร้าย
He will be anxious.
เขาจะกังวลมาก
I know.
ฉันรู้.
The medical advice given by Dr. Gu is very good.
คำแนะนำของคุณหมอกูนั้น ดีมาก
Haven't liked it for a long time
ฉันไม่ชอบมันมานานแล้ว
Look at that weird ponytail of yours.
ดูผมหางม้าแปลกๆ ของคุณสิ
Give me back the beautiful, smart woman from my medical department.
คืนหญิงสาวสวยฉลาด จากแผนกวิทยาศาสตร์การแพทย์ของฉัน
Jiang Muying.
เจียง มู่หยิง.
Who do you support?
คุณสนับสนุนใคร?
Dr. Gu
หมอกู
Keep waiting for you to wake up.
รอให้คุณตื่นต่อไป
He really cares about you.
เขาใส่ใจคุณจริงๆ
Doctors pay attention to patients,
แพทย์ให้ความสำคัญกับผู้ป่วย
Isn't this a natural thing?
นั่นไม่ใช่เรื่องธรรมชาติเหรอ?
And you?
แล้วคุณล่ะ
Blocked the villain's blow for Dr. Gu
สกัดกั้นการโจมตีของคนร้าย เพื่อหมอกู
Is this normal?
นั่นก็ปกติเหมือนกันเหรอ?
What did I do to save him from getting hit?
ฉันทำอะไรเพื่อช่วย เขาจากการถูกโจมตี?
That was not what I meant.
ฉันไม่ได้หมายความว่ามัน
This is his name,
นั่นคือชื่อของเขา
It's too late for me to escape.
ฉันวิ่งหนีช้าไป
I'm telling you, yes.
ฉันจะบอกคุณใช่
This time I suffered heavy losses.
ครั้งนี้ฉันสูญเสียครั้งใหญ่
I feel that Gu Yunzheng and I are not suitable for each other.
ฉันไม่คิดว่าฉันเข้ากันได้ กับ Gu Yunzheng
Every time I meet him,
ทุกครั้งที่ฉันเจอเขา
The lightest thing is loss,
เบาที่สุดคือการสูญเสีย
The worst thing that can happen is getting injured.
สิ่งที่แย่ที่สุดคือการได้รับบาดเจ็บ
is this real?
จริงป้ะ?
But maybe Dr. Gu doesn’t think so?
แต่บางทีหมอกู ก็คงไม่คิดอย่างนั้นใช่ไหม?
save life,
ช่วยชีวิต
Shouldn't we repay it with wedding vows?
ไม่ควรตอบแทน ด้วยคำปฏิญาณการแต่งงานหรือ?
What are your wedding vows?
คำสาบานงานแต่งงานของคุณคืออะไร?
no.
ไม่.
It's me who's hurt now
ตอนนี้ฉันเองที่เจ็บ...
Why are you so stupid?
ทำไมสมองของคุณถึงโง่ขนาดนี้?
Still reciting the wedding vows.
ยังคงกล่าวคำสาบานแต่งงาน
I'm so angry that my head hurts!
รำคาญจนปวดหัว!
Okay, I won't say anymore.
โอเค ฉันไม่พูดแล้ว
It hurts, doesn't it?
มันเจ็บใช่มั้ย?
Wei'an.
เว่ยอัน.
do you know?
คุณรู้หรือไม่?
A person has a chance to meet true love in his life,
โอกาสในชีวิตของคนๆ หนึ่ง ที่จะพบกับรักแท้
Only three to a billion.
เพียงสามถึงหนึ่งพันล้าน
Therefore, since you have met, you must cherish it.
ดังนั้นถ้าได้เจอ ก็ต้องซาบซึ้งดี
do not give up.
อย่ายอมแพ้
Only three to a billion?
แค่สามถึงหนึ่งพันล้านเท่านั้นเหรอ?
that opportunity
โอกาสนั้น
Much less severe than acute illness.
น้อยกว่า การเจ็บป่วยเฉียบพลัน มาก
When it comes to love and death, it's natural,
เป็นเรื่องธรรมดาเมื่อความรักและความตาย
remains a theme in human life.
ยังคงเป็นหัวข้อสำคัญของชีวิต ของมนุษยชาติ
What are you, dead and seriously ill?
คุณเป็นอะไร ตาย แล้วป่วยหนัก?
Just talk every day!
ทุกวันแค่พูดคุย!
It's enough.
พอแล้ว.
I shouldn't talk nonsense.
ฉันไม่ควรพูดจาไม่ใส่ใจ
You're talking nonsense again, let's break up!
พูดไม่ระวังอีกแล้ว เราเลิกกัน!
[Friendship RS]
[มิตรภาพอาร์เอส]
Gu Yunzheng.
กู่ หยุนเจิง.
I've tried various types of word combinations,
ฉันได้ลองใช้ การผสมคำหลายประเภท
But the complete meaning cannot be assembled.
แต่ไม่อาจ รวมความหมายที่สมบูรณ์ได้
It's all over.
มันเสร็จแล้ว
There is dust.
มีฝุ่น.
you
คุณ
Are you sacrificing your life to protect me because my life is precious?
ยอมสละชีวิตเพื่อปกป้องฉัน เป็นเพราะชีวิตฉันมีค่าหรือเปล่า?
Your life is more valuable than mine.
ชีวิตของคุณมีราคาแพงกว่าของฉัน
If you are still alive, you can save many more people.
คุณยังสามารถช่วยชีวิต ผู้คนได้มากขึ้นหากคุณมีชีวิตอยู่
Damn, this crazy woman.
ให้ตายเถอะ ผู้หญิงบ้าคนนี้
What on earth was he thinking?
จริงๆ แล้วเขาคิดอะไรอยู่?
go to hell?
แค่ตายเหรอ?
The heroine sacrificed a lot for him,
นางเอก เสียสละเพื่อเขามากมาย
In the end, he died for him.
สุดท้ายก็ยังตายเพื่อเขา
how come?
มาได้ยังไง?
Until his death, he did not confess his love to the male protagonist.
จนเขาเสียชีวิตเขาไม่ สารภาพรักกับพระเอกเลย
according to.
ฐาน.
Doctor Gu.
หมอกู.
We're not slacking off.
เราไม่ได้ขี้เกียจนะ
It's time to go home from get off work.
ตอนนี้ถึงเวลากลับบ้านจากที่ทำงาน
Please don't tell the head nurse, Doctor Gu.
ได้โปรดหมอกู อย่าบอกหัวหน้าพยาบาล
I asked you.
ฉันถามคุณ.
that woman,
ผู้หญิงคนนั้น,
Why is he willing to die for the hero?
ทำไมเขายอมตาย เพื่อพระเอกล่ะ?
because of love.
เพราะความรัก.
She really likes the hero.
เธอรัก นักแสดงนำชาย มาก
I couldn't bear to see him get hurt in the slightest.
ทนไม่ได้ที่จะเห็นเขา เจ็บปวดแม้แต่น้อย
She chose to sacrifice herself to protect the male protagonist.
เธอเลือกที่จะเสียสละตัวเอง และปกป้องนักแสดงนำชาย
The heroine has done a lot of things for the hero.
นางเอก ทำเพื่อผู้ชายมามากแล้ว
But why didn't he admit it?
แต่ ทำไมเขาไม่ยอมรับมันล่ะ?
Gu Yunzheng.
กู่ หยุนเจิง.
Did you just call me by my name?
คุณเพิ่งเรียกชื่อฉันเหรอ?
No.
เลขที่
That's because women are
นั่นก็เพราะว่าผู้หญิงนั้น
There is another creature in the mouth and another creature in the heart.
สิ่งมีชีวิตอีกตัวหนึ่ง ในปากและอีกตัวหนึ่งในหัวใจ
I want to say that I still owe you money now.
ฉันอยากจะบอกว่าเงินที่ฉันเป็นหนี้ คุณตอนนี้ก็ยังอยู่
No matter how deep her love for a man is,
ไม่ว่าเธอจะรัก ผู้ชาย มากแค่ไหนก็ตาม
Will not admit it proactively .
จะไม่ริเริ่ม ที่จะยอมรับมัน
Whoever admits it first loses.
ใครยอมรับก่อน เขาแพ้
is this real?
จริงป้ะ?
certainly. All drama scripts are written like this.
แน่นอน. สคริปต์ละครทั้งหมดก็เขียนแบบนั้น
Doctor Gu.
หมอกู.
I'm more professional than you on this matter.
ฉันเชี่ยวชาญมากกว่า คุณในเรื่องนี้ มาก
So that’s it, yes.
ปรากฏว่าเป็นเช่นนั้น ใช่แล้ว
Doctor Gu, let’s go first.
หมอกู เราไปก่อนนะ
afraid of losing?
กลัวการสูญเสีย?
good smell.
มีกลิ่นหอมมาก
Dr. Gu, what a coincidence.
หมอกู บังเอิญจังเลย
Why are you here?
ทำไมเธอถึงอยู่ที่นี่?
I...
ฉัน...
I just finished my work.
ฉันเพิ่งเสร็จงาน
Have you been here long?
คุณอยู่ที่นี่มานานหรือยัง?
I don't want to disturb your interest
ฉันไม่อยากรบกวนความสนใจของคุณ
Go to enjoy the flowers in the evening.
เพื่อชมดอกไม้ยามค่ำคืน
very beautiful.
สวยมาก.
Do you like jacaranda flowers too?
คุณชอบดอกศรีตรังด้วยหรือไม่?
I mean,
ฉันหมายถึง,
You are beautiful like this.
คุณสวยมากแบบนี้
That...
ที่...
It's getting late.
มันก็สาย.
Go back and rest quickly.
รีบกลับไปพักผ่อนเถอะ
(I mean,)
(ฉันหมายถึง,)
(You look so beautiful like this.)
(คุณสวยมากแบบนี้.)
(Su Weian, what stupid disease do you have?)
(ซูเว่ยอัน เจ้าเป็นโรคโง่เขลาอะไร?)
(Whether Jiang Muying is infected)
(เจียงมู่หยิงติดเชื้อหรือไม่)
(Or experiencing the side effects of a concussion?)
(หรือประสบผลข้างเคียง จากการถูกกระทบกระแทก?)
Did you see Sue at the Hospital de l'Amitie at that time?
ตอนนั้นคุณเจอซู ที่โรงพยาบาลเดอลามิตีหรือเปล่า?
Yes, he hid in the hospital by working as a translator.
ใช่แล้ว เขาซ่อนตัวอยู่ในโรงพยาบาล ด้วยการเป็นล่าม
Friendship Hospital has a special status.
Hospital de l'Amitie มีสถานะพิเศษ
We dare not act rashly.
เราไม่กล้ากระทำการหุนหันพลันแล่น
My head is going to explode
หัวของฉันกำลังจะระเบิด
Still need to deal with this issue.
ยังคงต้องจัดการกับเรื่องนี้
Fake wine gives me a headache.
ไวน์ปลอมทำให้ฉัน ปวดหัว
Call in the Guard.
เรียกทีมยามมารวมกัน
OK
ดี.
However, General
อย่างไรก็ตาม พลเอก
Dr. Elliot has said,
หมอเอลเลียตเคยกล่าวไว้ว่า
All inspection reports
รายงานการตรวจสอบทั้งหมด
It means there is nothing wrong with your brain.
แสดง ว่าสมองของคุณสบายดี
There were no tumors or bleeding.
ไม่มีเนื้องอกหรือมีเลือดออก
Medical equipment and resources at the French National Hospital
อุปกรณ์และทรัพยากรทางการแพทย์ ที่โรงพยาบาลแห่งชาติฝรั่งเศส
Always the best in Lakaya.
ดีที่สุดใน Lacaya เสมอ
It shouldn't be wrong.
ก็ไม่น่าจะผิด
Well, hope is the Chinese doctor at Amity Hospital
หวังว่าจะเป็นหมอจีน ที่ Hospital de l'Amitie
Not so incompetent.
คงไม่ไร้ความสามารถขนาดนั้น
Good morning, Dr. Gu.
สวัสดียามเช้าครับคุณหมอกู
Good morning.
สวัสดีตอนเช้า.
I heard you were almost injured
ฉันได้ยินมาว่าคุณเกือบจะได้รับบาดเจ็บ
Then translation will save you.
แล้วนักแปลจะช่วยคุณ
You must know how to repay kindness.
ต้องรู้จักตอบแทนน้ำใจ
Now you buy more supplements and take good care of him.
ตอนนี้คุณซื้ออาหารเสริมมากขึ้น และดูแลเขาอย่างดี
When your term ends and you return,
หลังจากครบวาระการปฏิบัติหน้าที่ และกลับมาแล้ว
Grandpa must be very grateful to him .
คุณปู่คงจะขอบคุณเขา เป็นอย่างดี
Okay, grandpa.
โอเค คุณปู่
I will try my best to bring him home.
ฉันจะพยายามพาเขา กลับบ้านกับฉัน
Are you still your normal self today ?
ทุกวันนี้คุณยังเป็นตัวของตัวเองเหมือนเดิม หรือเปล่า ?
Oh, Bernal.
โอ้ เบนาร์
Bibi.
บีบี.
Please help me make another breakfast today.
โปรดช่วยฉันทำ อาหารเช้าอีกส่วนหนึ่งในวันนี้
Great, no problem.
ก็ได้ ไม่มีปัญหา
And this millet porridge.
โจ๊กข้าวฟ่างนี้ก็เช่นกัน
Give me some millet porridge.
แบ่งโจ๊กลูกเดือยให้ฉันหน่อย
Don't you like to eat millet porridge?
คุณไม่ชอบกิน ข้าวต้มข้าวฟ่างเหรอ?
This millet porridge is made for me.
โจ๊กข้าวฟ่างนี้ให้ฉันห่อ
Isn’t this nutritious?
นี้ไม่มีคุณค่าทางโภชนาการเหรอ?
Great, no problem.
ก็ได้ ไม่มีปัญหา
Add some pickles.
เพิ่มผักดองบางส่วน
OK
ตกลง.
Bibi.
บีบี.
Fill the dumplings with filling and peel them
เติมและปอกเปลือกเกี๊ยว
Aren't you going to sell it?
คุณไม่ขายเหรอ?
Those dumplings don't belong in our cafeteria.
เกี๊ยวเหล่านั้นไม่ได้อยู่ในโรงอาหารของเรา
From skin to content
จากผิวหนังสู่เนื้อหา
Not a penny of the organization's money is used.
ไม่ใช้ เงินขององค์กรแม้แต่บาทเดียว
I made some myself to quench my thirst.
ฉันทำเอง เพื่อบรรเทาความอยาก
The content looks very delicious to me.
ฉันเห็นเนื้อหาดูอร่อยมาก
That's right, right?
ถูกต้องแล้วใช่ไหม?
Look at that small part.
ดูส่วนเล็กๆนั้นสิ
Not even enough for me.
ไม่พอสำหรับฉันคนเดียวด้วยซ้ำ
Bibi.
บีบี.
OK
ตกลง.
How do you feel today? do you feel better now?
วันนี้คุณรู้สึกอย่างไรบ้าง? คุณรู้สึกดีขึ้นหรือไม่?
A nutritious breakfast per person.
อาหารเช้าที่มีคุณค่าทางโภชนาการส่วนหนึ่ง สำหรับแต่ละคน
Eat quickly.
กินเร็ว.
Ayo.
อ้าว.
However, I haven't ordered a meal yet.
แต่ฉันยังไม่ได้สั่งอาหารเลย
No purchase required, it's free.
ไม่ต้องซื้อก็ฟรี
Free? Since when has this been the case?
ฟรี? มันเป็นแบบนี้ตั้งแต่เมื่อไหร่?
One copy per patient in neurosurgery.
หนึ่งส่วนต่อคนไข้ แผนกศัลยกรรมประสาท
Are you a patient?
คุณเป็นผู้ป่วยหรือไม่?
Is breakfast free for patients?
อาหารเช้าฟรีสำหรับผู้ป่วยหรือไม่?
This was the special service the doctor recommended for patient number two.
เป็นบริการพิเศษสำหรับคนไข้รายที่ 2 ตามคำแนะนำของแพทย์
special service?
บริการพิเศษ?
Come on, Vian, while it's hot.
เอาน่า เว่ยอัน ขณะที่มันร้อน
So there are also small dumplings?
ปรากฎว่ามีเกี๊ยวเล็ก ๆ ?
Auntie, I really miss this dish.
คิดถึงจานนี้จังเลยคุณป้า
I also want to eat dumplings.
ฉันอยากกินเกี๊ยวเล็กด้วย
There is only one bowl.
มีเพียงชามเดียวเท่านั้น
Doctor Fang.
หมอฟาง.
your breakfast
อาหารเช้าของคุณ
In the cafeteria.
มันอยู่ในโรงอาหาร
Wait, my heart hurts.
รอก่อน หัวใจของฉันเจ็บมาก
Come and see me now.
รีบตรวจสอบฉันหน่อยสิ
I also want to eat dumplings.
ฉันอยากกินเกี๊ยวเล็กด้วย
Eat it while it's hot, as recommended by your doctor.
รับประทานในขณะที่ยังร้อน อยู่ตามคำแนะนำของแพทย์
It turns out you can eat dumplings in Lakaya.
ปรากฎว่าคุณสามารถกินเกี๊ยวที่ Lacaya ได้
This can't happen.
สิ่งนี้ไม่สามารถเกิดขึ้นได้
These little dumplings are
เกี๊ยวเล็กๆเหล่านี้ก็คือ
Which doctor did you recommend?
คุณแนะนำแพทย์คนไหน?
Boss,
บอส
do you know?
คุณรู้ไหม?
All I know is that you don't have enough work right now.
ฉันเพิ่งรู้ว่า ตอนนี้คุณมีงานไม่เพียงพอ
Hurry up and go through the procedures for extending the hospitalization time for Patient No. 2.
เร่งดำเนินการตามขั้นตอนการขยาย ระยะเวลาการพักรักษาตัวของผู้ป่วยรายที่ 2
Extend the course of treatment?
ขยายระยะเวลาการรักษา?
Why extend?
ทำไมต้องขยาย?
I just had a mild concussion.
ฉันมีอาการกระทบกระเทือนเล็กน้อยเท่านั้น
You can be discharged from the hospital tomorrow , right?
พรุ่งนี้ออกจากโรงพยาบาลได้ ใช่ไหม?
Continue to monitor
ติดตามชมต่อไป
Prevent delayed intracranial hemorrhage.
เพื่อป้องกัน การตกเลือดในกะโหลกศีรษะ ล่าช้า
However, I have recovered.
อย่างไรก็ตาม ฉันหายดีแล้ว
I'm a doctor.
ฉันเป็นหมอ.
This is what the doctor recommends.
นี่คือคำแนะนำของแพทย์
[Friendship RS]
[มิตรภาพอาร์เอส]
♪The night clock continues to tick♪
♪นาฬิกายังคงเดิน ในตอนกลางคืน♪
♪The noise slowly replaced the silence♪
♪ความวุ่นวายค่อยๆ เข้ามาแทนที่ความเงียบ♪
♪We are performing a meeting script♪
♪เรากำลังแสดง สคริปต์การประชุม♪
♪The night is filled with rainbows♪
♪ โปรยด้วยสายรุ้งยามค่ำคืน ♪
♪With the wind blowing across the desert♪
♪พร้อมกับสายลม ที่พัดผ่านทะเลทราย♪
♪All this is our testimony♪
♪ ทั้งหมดนี้เป็นพยานของเรา ♪
♪Who doesn’t feel lost in confusion? ♪
♪ใครบ้างที่ไม่ สับสน?♪
♪Find one among billions of possibilities♪
♪ ค้นหาหนึ่ง ในความเป็นไปได้นับพันล้าน ♪
♪Trapped in a city called destiny ♪
♪ติดอยู่ในเมือง ที่เรียกว่าโชคชะตา♪
♪However, let’s chase stars♪
♪อย่างไรก็ตาม ยังคงไล่ตามดวงดาว♪
♪Don't worry, people will lose the direction of what I love♪
♪ไม่ต้องกังวล ผู้คนหลงทางที่ฉันรัก♪
♪Hold a glass of wine to warm your lonely soul♪
♪ถือแก้วไวน์ เพื่ออุ่นดวงวิญญาณที่โดดเดี่ยว♪
♪Let me hug your scars♪
♪ให้ฉันกอดรอยแผลเป็นของคุณ♪
♪You shine like a star♪
♪คุณเปล่งประกายราวกับดวงดาว♪
♪Sparkle when you are alone♪
♪ เปล่งประกายเมื่อโดดเดี่ยว ♪
♪The night clock continues to tick♪
♪นาฬิกายังคงเดิน ในตอนกลางคืน♪
♪The noise slowly replaced the silence♪
♪ความวุ่นวายค่อยๆ เข้ามาแทนที่ความเงียบ♪
♪We are performing a meeting script♪
♪เรากำลังแสดง สคริปต์การประชุม♪
♪The night is filled with rainbows♪
♪ โปรยด้วยสายรุ้งยามค่ำคืน ♪
♪With the wind blowing across the desert♪
♪พร้อมกับสายลม ที่พัดผ่านทะเลทราย♪
♪All this is our testimony♪
♪ ทั้งหมดนี้เป็นพยานของเรา ♪
♪Who doesn’t feel lost in confusion? ♪
♪ใครบ้างที่ไม่ สับสน?♪
♪Find one among billions of possibilities♪
♪ ค้นหาหนึ่ง ในความเป็นไปได้นับพันล้าน ♪
♪Trapped in a city called destiny ♪
♪ติดอยู่ในเมือง ที่เรียกว่าโชคชะตา♪
♪However, let’s chase stars♪
♪อย่างไรก็ตาม ยังคงไล่ตามดวงดาว♪
♪Don't worry, people will lose the direction of what I love♪
♪ไม่ต้องกังวล ผู้คนหลงทางที่ฉันรัก♪
♪Hold a glass of wine to warm your lonely soul♪
♪ถือแก้วไวน์ เพื่ออุ่นดวงวิญญาณที่โดดเดี่ยว♪
♪Let me hug your scars♪
♪ให้ฉันกอดรอยแผลเป็นของคุณ♪
♪You shine like a star♪
♪คุณเปล่งประกายราวกับดวงดาว♪
♪Sparkle when you are alone♪
♪ เปล่งประกายเมื่อโดดเดี่ยว ♪